Procedimiento para modificar una p치gina HTML de un fichero XML.
OJO: Hacer copia de seguridad del fichero XML antes de modificarlo.


1.- Accederemos a la web codebeautify.org, secci칩n HTML TOOLS:
https://codebeautify.org/html-tools
Otras p치ginas:
https://emn178.github.io/online-tools/
https://www.web2generators.com/html-based-tools/online-html-entities-encoder-and-decoder

2.- Selecconamos "HTML Decode" (para decodificar el texto a HTML)

3.- Abrimos el fichero XML que queremos editar.
Copiamos el texto que esta entre las secciones <contenido> y </contenido> y lo pegamos en la herramienta.
Pulsamos DECODE.
Copiamos el texto decodificado y lo modificamos a nuestro gusto.

4.- Para volver a ponerlo en el fichero XML:
Utilizamos la herramienta "HTML Encode".
Pegamos el c칩digo HTML sin codificar.
Pulsamos ENCODE.
Copiamos el texto codificado en el fichero XML entre las etiquetas <contenido> y </contenido>

